(沃克斯咆哮)
这可能是相当愚蠢的
来到这里
危险
我不知道，也许不是
你可以看到威胁
这很了不起
看着他们
让我感觉好多了
我妈妈过去常说
在地面上的每一天都是胜利
已经不再适用了
但你还是能看到一些东西
玻璃迟早会碎的。
没有什么能持续太久。
我们在这里做了标记
这样之后我们就能找到回去的路了。
太蠢了，对吧? 我是说,
回去干什么？
这不仅仅是个陷阱。
这是一个选择。
要么加入我们，要么喂饱我们。
你知道，熊..
当他们开始挨饿的时候,
它们吃掉自己的孩子。
如果熊死了，小熊还是会死。
但如果熊活下来了,
它可以再生一只幼崽。
嗯..。
那只是推销的一部分。
格雷格和迈克差点就成功了
抓住那个白头发的贱人
他杀了我妈妈。
她和弓箭手一起开车走了。
格雷格看到他们离开了。
等不及要试试她了。
我更喜欢女人，我们大多数人都是。
我哥哥亚历克斯。
现在也死了，因为瑞克。
他认为这是因为
女性多余的脂肪层。
为了生孩子。
连瘦女孩都有。
就像那个漂亮的，萨沙？
我觉得漂亮的人味道也更好。
我们要把他们都抓起来。
但首先，你会做得很好。
我们把你的腿治好了。
- (抽泣)
我们已经练习过了。
刚开始的时候,
而是慢慢来。
我是在做人。
我在跟你说话。
看开点，鲍勃。
你在地面上。
至少你比他们好。
(笑)
他失控了。
持续的时间比我想象的要长。
你..。
你们这些白痴。
好了，小声点。
- (敲打玻璃)
我能让他闭嘴。
我被咬了，你们这些蠢货！
我是被污染的肉。
(继续笑)
- (所有唾沫)
我们现在就杀了他。
不，不，我们需要他。
马丁，等等！
我们还不如吃一个呢。
到底会发生什么？
我们会变异吗，我们会死吗？
艾伯特，冷静点，我们把他烤熟了。
一切都会好起来的。
你为什么不先检查他？
因为他很好。
变质的肉！
闭嘴。
你吃了污染的肉！
我说了闭嘴！
鲍勃！
(喘气)
(远处的咆哮)
- (TWIG SNAPS)
- (喘气)
(咆哮)
(咕噜声)
(沉默的枪声)
(沃克咆哮)
- (低沉的尖叫声)
是我，是我。
泰尔西，他要跑了。
谁？
有人在监视我们。
如果我们现在进去,
有些人不会回来了。
鲍勃在某个地方，害怕，孤独。
也许不是一个人。
Daryl 和 Carol 也失踪了。
(银器哗啦啦)
(门打开)
停。
你在做什么？
这些都是有联系的。
你一出现，我们就会被监视,
现在我们有三个人走了。
我..。
我不..。
我跟这事没关系。
等等！
不要！
萨沙，收起来。
谁在那里？
我和这个没有任何关系。
我们的人呢？
我什么都没有。
求你了，我什么都没有
和这件事有关，我..。
你为什么带我们来这里？
求你了，我..。
你有同伙？
我是一个人。我是一个人。我总是一个人。
那个女人呢
在食物银行里，加布里埃尔？
你对她做了什么？
“你会为此付出代价的”
那是给你的，为什么？
你为什么要被烧死，加百列？
- (喘气)
什么? 你做了什么? 你做了什么？
我晚上锁门。
我晚上总是锁门。
他们开始来了，我的会众。
亚特兰大前一天晚上被炸了,
他们很害怕。
他们在找一个安全的地方,
一个他们觉得安全的地方。
太早了，太早了。
门还是锁着的。
你看,
这是我的选择。
但他们人太多了,
他们试图撬开百叶窗
敲打着墙壁,
对我大喊大叫。
所以死神来找他们了。
女人。
孩子们。
全家人都在叫我的名字
当他们被撕裂的时候,
求我发发慈悲。
向我求饶
Damning me to hell.
我埋葬了他们的尸骨，我埋葬了一切。
上帝派你来的
来惩罚我。
我被诅咒了。
我以前被诅咒过。
我总是锁门。
(抽泣)
(口哨声)
有些东西..。
外面有人,
躺在草地上。
萨沙。
- (沃克斯咆哮)
住手！
(萨沙惊叫)
鲍勃，鲍勃！
他的腿。
把鲍勃带进去，我们会照顾他们的。
你能帮帮我吗? 帮帮我，帮帮我。
(枪声)
进去! 快！
我在墓地。
有人把我打晕了。
我在这个地方外面醒来。
看起来像个学校。
是那个人。
加雷思，还有另外五个。
他们在吃我的腿
就在我面前。
好像什么都没发生过。
都很骄傲,
就好像他们已经把一切都搞清楚了。
达里尔和卡罗尔在他们手上吗？
Gareth 说他们开车走了。
(咕噜声)
他很痛苦，有什么线索吗？
好像有药包
在急救箱里。
是的。
救他们。
没有。
真的吗！
(咕噜声)
是在食物银行发生的。
没事的。
(鲍勃咕噜声)
鲍勃？
(鲍勃气喘吁吁)
我办公室里有张沙发。
我知道这不算什么，但是..。
谢谢。
我抓住他了。
你知道那个地方吗
鲍勃说的那个人？
那是个小学，很近。
有多近？
还有多远，加布里埃尔？
步行10分钟就到了
穿过树林,
就在墓地的正南方。
(JUDITH 哭泣)
(嘘)
他发烧了吗？
他只是有点热。
吉姆坚持了将近两天
在我们离开他之前。
是时候面对现实了。
我们现在就得去华盛顿。
Daryl 和 Carol 会回来的。
没有他们我们哪儿也不去。
我尊重这一点,
但尤金面临着明显的威胁。
我得把他救出来
在事情变得更糟之前。
所以如果你们不来，祝你们好运。
我们分道扬镳。
你要步行离开吗？
那该死的巴士是我们自己修好的。
我们人多势众。
你想继续保持下去吗？
你应该来。
Carol 救了你的命，我们也救了你的命。
我是在救你。
拯救所有人。
我们哪儿也不去
没有我们的人。
你的人走了。
他们回来了。
为了什么，挑骨头吗？
你不能坐公车！
不要动手！
亚伯拉罕！
(亚伯拉罕大叫)
- 嘿，嘿，停下! 马上！
你真的认为
你会更安全
现在就走
大半夜的？
是的。
是啊。
明天怎么样？
我们需要彼此。
我们需要彼此才能去华盛顿。
我们可以一起度过难关。
我有个主意。
如果你再多留一天帮忙,
我和你一起去华盛顿。
无论如何。
好吗？
Glenn 和 Maggie 也是。
没有。
祝你好运。
我对分手不感兴趣
你这里有什么。
罗西塔，拿上你的装备。
亚伯拉罕。
现在，尤金，我们走。
尤金。
快走。
我不想。
现在。
好吧。
你不能坐公车。
试着阻止我。
等等，等等，等等! 嘿，嘿，嘿！
你留下。
你留下来帮我们,
我们和你一起去。
没有。
这不是你能决定的。
你留下来，帮助我们。
半天。
正午时分，我们就是尾灯。
我等不及了
另一只该死的鞋掉了。
我们会和你一起离开。
12个小时。
那我们走吧。
鲍勃: 你知道，一件好事
被人当面踢了一脚？
它让我忘记了腿上的疼痛。
而我这边,
两件好事，对吧？
我们不会再玩那个游戏了。
总的来说,
我觉得你可以迁就我一下。
(笑)
你为什么不告诉我发生了什么？
我就知道
当我告诉你,
一切都变成了结局。
我真的很喜欢中间。
他们以为自己掌控一切。
我们在这里，他们可能在任何地方。
但我们知道他们的确切位置。
我承认，计划有很多漏洞。
在他们之前采取行动。
没错。
他们不指望我们
头脑清醒。
是吗？
我只是确认一下，这是个大计划。
记住这些人的能耐。
Tyreese.
是吗？
准备好了吗？
(脚步声接近)
我和你一起去。
你应该和鲍勃呆在一起。
不，我想出去。
我想参与进来。
我知道那种感觉。
但是这个,
和他在一起的时光,
你不能就这么放弃。
我希望我和凯伦也能这样。
你还记得当时的感觉吗？
你想做什么？
是的。
这样我就看不到了。
宽恕。
面对现实吧。
我应该原谅他们？
因为伤害了他? 因为想杀了我们？
你到底有什么毛病？
你觉得我们还有选择吗？
不是所有人。
只有你。
当他睁开眼睛的时候,
他唯一能做的
想看到的是你的脸。
拿着。
如果他停止呼吸..。
萨沙。
... 你把它穿过他的太阳穴。
这就是鲍勃想要的。
(锁点击)
(敲击声)
(沃克斯咆哮)
(门吱吱声)
我想你知道我们在这里。
我们知道
你来了。
我们有武器。
所以，这真的没有意义
藏起来了。
(地板吱吱作响)
我们一直在监视你。
我们知道谁在这里。
那是鲍勃,
除非你把他赶出去
他的痛苦。
还有尤金。
罗西塔。
Martin 的好朋友 Tyreese。
卡尔。
Judith.
瑞克和其他人走了出去
用你们的枪。
听着，我们不知道你们在哪,
但这地方不大。
所以我们现在就停止吧
在事情变得更加痛苦之前
比他们需要的还要多。
你落后了
这两扇门中的一扇,
我们有足够的火力
两个都拿下。
难以想象这是你们想要的。
(枪声)
那神父呢？
神父，你帮我们把这事解决了,
我们会放过你的。
把门打开，你就可以走了。
你可以把孩子带走。
你觉得怎么样？
(JUDITH 哭泣)
我不知道，也许我们可以留下这孩子。
我开始喜欢这个女孩了。
这是你最后的机会,
告诉我们你要出来。
说完了吗？
We'll hit the hinges.
(沉默的枪声)
把枪放在地上。
瑞克，我们直接朝那间办公室开火,
所以你把枪放下。
(沉默的枪声)
(大叫)
(咕噜声)
啊！
把枪放在地上，跪下。
照他说的做。
马丁，我们别无选择。
有的。
想打赌吗？
(GARETH 喘气)
没必要求饶，对吧？
没有。
但你还是有可能杀了我们
你进来的时候。
肯定是有原因的。
我们不想浪费子弹。
我们曾经帮助过别人，我们拯救过别人。
情况有变，他们来了。
(呻吟)
之后..。
我知道你去过那里,
但我看得出来。
你不知道饥饿是什么感觉。
你没必要这么做。
我们可以离开。
我们再也不会有交集了。
我向你保证。
但你会遇到别人。
你会对任何人这么做，对吧？
而且,
我已经答应过你了。
不！
(咕噜声)
(GARETH 尖叫)
(喘气)
死的可能是我们。
是的。
这是上帝的房子。
没有。
只有四面墙和一个屋顶。
你会永远和我们在一起。
我们的一部分。
瑞克。
不，不要。
让她留下吧。
我相信她。
我就在外面。
我只想说声谢谢。
为了什么？
进监狱之前,
我不知道有没有
所有好人都离开了。
我不知道是否还有人活着。
你收留了我。
因为你收留了很多人。
是你，伙计。
我昨天说的话,
我不会修改的。
即使考虑到最近发生的事,
噩梦结束了。
他们不应该终结你的本性。
这只是这个死人的想法。
我要了。
(笑)
看着她，告诉我
世界不会改变。
(剧烈的呼吸)
你出去了。
嗯？
是吗？
是的。
你笑什么？
我想我是在做梦。
我觉得
你在梦里对我微笑。
对，就是这样。
那是什么？
坏事中的好事？
(SASHA SOBBING)
鲍勃？
给我。
你出去。
好吧。
(开门声)
(门关闭)
(鲍勃喘气)
(轮胎喘着粗气)
(吱吱声)
这是我们去华盛顿的路线。
我们会尽量坚持下去。
如果没有，你就知道我们的目的地了。
一旦尤金
留在那里的大脑,
一切都会好起来的。
这个小组应该在那里。
你应该在场。
他们会的。
是的，我们会的。
我们会的。
我们走吧。
(引擎运转)
(铲打击泥土)
(喘气)
我从没问过你过得怎么样,
到达终点站。
(喘气)
它杀了我。
不，没有。
(开门声)
我睡不着。
现在，坐在那里。
安静。
不仅仅是昨晚发生的事。
说到之前发生的事,
大声说出来,
我又看到了。
我听到了。
是啊。
不会停止的。
但不会一直这样。
(沙沙声)
卡罗尔呢？
出来吧。